# WSПрокси.Определение

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Web-сервисы](Web-сервисы-2.md) › [WSПрокси](WSПрокси_(WSProxy).md) › [Свойства](WSПрокси__Свойства.md)

WSПрокси (WSProxy)

Определение (Definitions)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Использование:

Только чтение.

Описание:

Тип: [WSОпределения](WSОпределения_(WSDefinitions).md).   
Определение веб-сервиса, с которым работает данный прокси.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
